嗨，我疯了，需要给这些，我将向您展示如何使用
filo糕点看到一种糕点起源于希腊，这是我的糕点之一
建议购买，因为要获得这类纸张真的很难
在家制作时很薄，如您所见，我一直在遮盖它
用干净的湿茶巾阻止糕点变干
当您使用它时，该糕点可用于各种
甜或咸的东西，今天我将向您展示如何制作一些
phyllo非常漂亮的免费三角形，所以我只想拿一张
糕点，当我使用它时，我会把剩下的东西盖好，这样
不会变干，我要用融化的黄油仔细刷一下
如果您想变得更健康，但又不想吃黄油，可以使用
少量的橄榄油，相反，您只想轻松地涂上叶糕
不要用力刷它，因为它确实有断裂的趋势，仅此而已
涂上黄油很好，所以我要在上面再涂一层菲洛
回到顶部现在，我将向您展示如何制作迷你漂亮的小phyllo包裹，以便
碎屑和酸果蔓酱就能做到这一点
刀，我只是要切几片布里，然后缝一下
将我的蔓越莓酱放在我一小段的叶状薄饼的一角
您在中间填充物时，用一点融化的黄油在边缘上刷一下，
将您的第一个三角形折叠起来，向下按以固定，然后再固定一点
融化的黄油再次折叠，仍沿这些边缘向下并继续折叠，直到
所有的边缘都被填充，然后切掉多余的糕点刷的孔
用融化的黄油包裹一些额外的装饰，我刚得到一些黑色
芝麻在这里把这些叶状三角形转成一个烤箱10
到15分钟，他们有一个非常简单的
从BBC美食中窃取博士学位的简便方法
[音乐]